

Proximas actividades:

LISTO ---- Editar la pagina de creacion de nuevos proyectos
LISTO ---- Limitar esa pagina solo a quienes esten loggeados
LISTO ---- Hacer el footer de todas las paginas
LISTO ---- Agregar a la pagina principal la seccion de trabaje con nosotros
LISTO ---- Crear la pagina de lista de ofertas de empleo
LISTO ---- Elaborar el formulario para contacto
LISTO ---- Cuando se da clic en aplicar debe enviar al formulario pero ya diligenciado el asunto
LISTO ---- Crear la pagina para crear una nueva oferta de empleado para usuarios loggeados

LISTO ---- Agregar al ckeditor la opcion de cambiarle el color al texto
LISTO ---- Agregar los proyectos principales a la pagina de inicio
LISTO ---- Elaborar la pagina de servicios, crear un modelo para poder modificar los diferentes servicios e incluso agregar m치s
LISTO ---- Al darle clic a los iconos iniciales de la pagina de servicio lo lleva a uno a la parte de la pagina del servicio
9. Agregar los servicios principales a la pagina de inicio
10. Elaborar la pagina de contacto con un mapa de ubicaci칩n de la oficina principal y el formulario de contacto a la vista
11. Agregar el modelo de galeria de imagenes donde se van a subir todas las fotos del proyecto
11. Hacer la pagina de filosofia organizacional y poner enlaces con imagenes a esa pagina desde la pagina principal
12. Imagenes de las certificaciones ISO que tiene Lyansa al final de la pagina
13. Subir el proyecto a github
14. Subir el proyecto al VPS de digitalocean
15. Averiguar sobre traslado de dominios para la pagina web

16. Que el usuario loggeado pueda editar las publicaciones tanto de proyectos como de empleos
16. Elaborar los modelos para crear propios formularios en la pagina


Frontend:

LISTO ---- Agregar iconos para el login y registro
1. En el menu de opciones, la opcion actual debe aparecer (brillar) como activa
3. El boton de login y registro en vista para el celular se ve junto
4. Al filtrar por categorias, no se ve igual que en la pagina principal de proyectos
6. Un enlace y peque침a muestra de los principales proyectos en la pagina principal
7. Enlaces de filosofia organizacional. Crear la pagina de filosofia organizacional y ver como hacer enlaces a especificos puntos de una URL
8. Mejorar el footer, incluir un "volver arriba", esta separado con un margin especifico y deja un hueco en blanco con el body
9. Mejorar la visualizacion de los errores al diligenciar formularios
10. Icono de lyansa

Backend:
LISTO ---- Eliminar el modelo de Pagina ya que no es necesario
LISTO ---- Modelo de ofertas de empleo
LISTO ---- En la pagina de proyectos, para los usuarios que han ingresado les aparezca un boton de crear nuevo proyecto.
LISTO ---- Elaborar el formulario para enviar un trabaje con nosostros
LISTO ---- Configurar un envio de correo electronico para los formularios de trabaje con nosotros
4. Manejar los permisos de ingreso en cada URL
5. En cada uno de los proyectos un boton para editar el contenido

8. Al realizar el login y registro de forma incorrecta deberia mostrar un mensaje avisando que la contrase침a o usuario no coinciden
9. Agregar el validators para password1 y password2 en el registro de usuarios
