

Proximas actividades:

LISTO ---- Editar la pagina de creacion de nuevos proyectos
LISTO ---- Limitar esa pagina solo a quienes esten loggeados
LISTO ---- Hacer el footer de todas las paginas
LISTO ---- Agregar a la pagina principal la seccion de trabaje con nosotros
LISTO ---- Crear la pagina de lista de ofertas de empleo
LISTO ---- Elaborar el formulario para contacto
LISTO ---- Cuando se da clic en aplicar debe enviar al formulario pero ya diligenciado el asunto
LISTO ---- Crear la pagina para crear una nueva oferta de empleado para usuarios loggeados

LISTO ---- Agregar al ckeditor la opcion de cambiarle el color al texto
LISTO ---- Agregar los proyectos principales a la pagina de inicio
LISTO ---- Elaborar la pagina de servicios, crear un modelo para poder modificar los diferentes servicios e incluso agregar más
LISTO ---- Al darle clic a los iconos iniciales de la pagina de servicio lo lleva a uno a la parte de la pagina del servicio
LISTO ---- Agregar los servicios principales a la pagina de inicio
LISTO ---- Elaborar la pagina de contacto con un mapa de ubicación de la oficina principal y el formulario de contacto a la vista
LISTO ---- Imagenes de las certificaciones ISO que tiene Lyansa al final de la pagina
LISTO ---- Subir el proyecto a github
LISTO ---- Agregar el modelo de galeria de imagenes donde se van a subir todas las fotos del proyecto

LISTO ----  Hacer la pagina de filosofia organizacional y poner enlaces con imagenes a esa pagina desde la pagina principal
LISTO ---- Las imagenes de los proyectos en la pagina de inicio deben enlazar al proyecto tambien
LISTO ---- Mejorar el footer 
LISTO ---- Crear el navbar del footer con los 4 enlaces a Empleo, Info. Legal, filosofia y Politicas de Uso
LISTO ---- Falta agregar info legal y politicas de uso
LISTO ---- Que el usuario loggeado pueda editar las publicaciones tanto de proyectos como de empleos
LISTO ---- Documento txt de los requirements de los paquetes de python
14. Emplear gitignore y secret.json

15. Subir la información correcta de los proyectos ejecutados
15. Averiguar sobre traslado de dominios para la pagina web


17. Hacer pruebas de todo....
16. Elaborar los modelos para crear propias encuestas en la pagina


Frontend:

LISTO ---- Agregar iconos para el login y registro
LISTO ----  Icono de lyansa
LISTO ----  Agregar el enlace con el icono de linkedin
LISTO ---- Al filtrar por categorias, no se ve igual que en la pagina principal de proyectos
LISTO ---- Un enlace y pequeña muestra de los principales proyectos en la pagina principal

LISTO ---- El boton de login y registro en vista para el celular se ve junto REVISAR TODO EN MOVIL Y EN TABLET
LISTO ---- La galeria de fotos en el detalle del proyecto debe verse de fondo dark
LISTO ---- Enlaces de filosofia organizacional. Crear la pagina de filosofia organizacional y ver como hacer enlaces a especificos puntos de una URL
LISTO ---- Mejorar la visualizacion de los errores al diligenciar formularios
LISTO ---- El formulario de registro tiene un diseño muy simple
LISTO ---- Bienvenido(a) Nombre y apellido
LISTO ---- Revisar todas las paginas, vista en celular, tablet, largo y extralargo
LISTO ---- En la lista de proyectos acomodar mejor verticalmente la visualizacion de la parte a la derecha de la foto
LISTO ---- El trabaje con nosotros no esta centrado 


1. En el menu de opciones, la opcion actual debe aparecer (brillar) como activa (JAVASCRIPT)

Backend:
LISTO ---- Eliminar el modelo de Pagina ya que no es necesario
LISTO ---- Modelo de ofertas de empleo
LISTO ---- En la pagina de proyectos, para los usuarios que han ingresado les aparezca un boton de crear nuevo proyecto.
LISTO ---- Elaborar el formulario para enviar un trabaje con nosostros
LISTO ---- Configurar un envio de correo electronico para los formularios de trabaje con nosotros
LISTO ---- En cada uno de los proyectos un boton para editar el contenido igualmente para las ofertas de empleo
LISTO ---- 4. Manejar los permisos de ingreso en cada URL
LISTO ---- Agregar el validators para password1 y password2 en el registro de usuarios
LISTO ---- Al realizar el login y registro de forma incorrecta deberia mostrar un mensaje avisando que la contraseña o usuario no coinciden

1. Cambiar contraseña -- sacarlo de myblog
2. Agregar google analytics al proyecto

2. Ha olvidado la contraseña? -- enviar un correo con el enlace 

